我回来了
爹爹
来瞧一瞧 看一看了
来
你输了
你喝
来
明日出城
务必找到这几个女子
老爷
怎么了
您日夜操劳
确实该放松放松
放肆
她们这几个人惑乱城主啊
那夫人
早已暗自不满许久了
必须得
收拾收拾她们
好 去去去
想什么呢
孙儿
祖父
该吃药了
这城主和夫人成婚时
您本就反对
如今终于要和离了
您怎么还撮合上了
城主和离呀
这是从未有过的事情
我作为城中的三老
岂能坐视不管呢
纲常礼数
毁于蚁穴
不能让他们开了这个口子啊
这口子都已经开了
难道还需要我们外人
来表真心去劝弥合吗
我孙儿说得有理啊
症结是在于
夫人
对
城主的心意不满
这样吧
这女子
最喜欢的就是礼物啊
首饰啊
你明天亲自出马
以年轻人的眼光去挑
代城主
送上
和好的礼物
也许呢
说不定呢
夫人
会答应
我
让我去替城主求和
您真要我去啊
行
可以 可以
城主 城主
郑大人说过
不让咱们再来这儿了
胡蝶发来密信
让我们过来一趟
这
卫瑛
来
解开头巾
给公子们瞧瞧
快解开
我
这怎么回事啊
那天不是还好好的吗
果然说啊
这美人不在于妆发
这么一看啊
倒是别有一番风韵啊
这几个姑娘一觉睡醒
这头发就成了这般模样
城主
你说
咱们是不是被人盯上了
是啊
而且还以这种方式向我们示威
你说谁会干这种事
还能是谁
当然是郑老所为了
只是我没有想到
他当初那么看不惯范云
本应是和离计划当中
最容易办妥的
如今却成了阻碍
那他为什么现在
又不同意和离了呢
郑大人啊
是托孤之臣
约束城主
楷模九城
他宁可我平庸无为
也不希望我出格特殊
走
去范家
那他这个 走啊
谁啊 谁啊
这么急三火四的
敢问是范起
范大人
我是
你
你是哪位啊
在下聚云阁楼启炎
特奉郑大人之命
代城主向夫人敬送赔礼
聚云阁
久仰大名
不过 小女顽劣
私自跑回家来
哪好意思再收礼物
这城主和郑大人的好意
我代小女心领了
请回吧
解释一下
我聚云阁拿钱办事
并不想参与城主和夫人的私事
所以还望范大人把礼物收下
让鄙人完成这单委托
那你就转告郑大人
就说我
范起
坚决不收
出了任何事情
跟你没关
好 好 多谢了
好
把礼物都砸了
别 别砸
别砸 别砸
砸了多可惜呀
的确没必要代城主送礼
所以就地解决就好
接着砸
别 别 别
你可以退回去啊
还什么还啊
范大人说得对
这礼物的存在本就没有意义
看着就不顺眼 是啊
砸
我什么时候说过呀
我
住手
这 这 这
多好的胡麻饼啊
这 这 糟蹋了可惜呀 这这
这胡麻饼倒是不值钱的
芝麻香啊
新芝麻
太香啦 城主
城主
到啦
看来有人比咱们先到了
你看看这个
一看就是新芝麻
怎么又是他
看着像来送东西的
此人事事与范云纠缠
我早就看不惯了
来
扶我下车
城主
您今日来
是与夫人商议
明日协调之事的
如果再起冲突的话
恐怕会授人以柄
说得也是
这一饭一粥
当思来之不易
这 不砸了 不砸了
给我搬进去 给我搬进去
东西都砸了
咱还是别要了
不 不 不
砸 不
给我搬进去
走 走 走
这
请 请 请
你们看
居然还敢登门入室
城主
他好像是被拉进去的
我就不信压不住你
下车
请用茶
爹爹
郑
启炎公子
你怎么来了
范姑娘
我们又见面了
你们认识
我 在下是商人
对街面私塾里的范先生
素有耳闻
没错
这个私塾的孩子们呀
才是我们家小云的心头肉
这个
楼公子
这茶
可喝得惯啊
爹爹
我聚云阁下面的茶肆有上百家
但这样的茶
没有一家能泡得出来
这什么意思啊
那到底是
好还是不好啊
不俗
说得好啊
一看就是见过世面的大商人
这个楼公子
受郑二公子所托
送来了
城主的
赔礼
怎么办
你来处置
我再去
烧点热水
好好地
请你品品这个茶
不俗
刚刚爹爹说
这些
是城主让你送来的赔礼
你就是喝这种茶长大的呀
那我也喜欢
挺好的
公子今日过来
到底是代表谁来的
聚云阁
还是
郑大人
纯属公事
但我也有自己的心意想问
问什么
你真的心意已决
和离到底了吗
这个
怕不是
启炎公子应该问的吧
我现在还是夫人
为什么要拿别人给的头衔
来标记自己
你就是你
不是任何人的附属
听说有人在替府里办事
我看是谁这么操心哪
城主
原来是你啊
这些东西
可都是你搬来的
还挺懂礼数啊
今日我是郑大人的使者
来替城主分忧
你是郑老的孙子
我的事儿
就不劳他孙子了
既然现在正主来了
你要没什么事的话
那就先回去吧
这里是我家
你家不就是我家吗
还没走啊
既然这样你帮我去给
郑大人带个话吧
就说明日
我会与夫人二人
一同去探望三老
那在下告辞
我们不是说好了嘛
说好要和离的
那你刚刚这个样子
之前的架不白吵了
戏不白演了
我就是单纯地不喜欢他
你是我的人
凭什么对我的人献殷勤啊
不行
我
我也是觉得
他的目的不单纯
说不定
是郑大人派过来
试探咱们两个的
你刚刚就应该再高冷一点
或者是直接骂我一顿
这样才对嘛
好了
我有东西要给你
这是什么
这
这什么啊
和离书
现在
就只是提了那么一嘴
就闹得满城风雨的
那明日把这个和离书
拿到三老面前
他们还是不同意该怎么办呀
明日三老求见你我
估计还是为了调和而来
但我们只要过了他们这一关
就离成功不远了
我看没那么容易吧
现在架也吵了
戏也做了
还有什么办法呢
要不然
咱俩打一架吧
那倒是大可不必吧
总归能想到
让别人无法拒绝的理由吧
什么理由呢
都有什么办法呢
什么办法才能同意
城主
我倒是有一计
他们必然不会拒绝
你又想到什么坏主意了
为了跟我和离
你有必要使这么大的劲吗
行了
那你说说看吧
你 你
当前说出来就不灵了
你先说你能承受多大压力吧
压力
我可是九城之主
这肩膀上扛的是什么
千里江山
还有什么是我扛不住的
放马过来吧
那这么说
城主就是答应了
我到时候说什么都行
好
明日成败
在此一举
他们俩终于要见咱们了
莫非这次调解
手到擒来
老郑真是行啊
三言两语就让城主
迷途知返了
老夫是
外定政事
内安家乱
只是以后这种事情
就不要再劳烦我了吗
城主
听说你和夫人和离一事
已经传得满城风雨了
今日老臣召集众臣是要来调解
城主和夫人
和离一事
城主
这个自从夫人嫁入府中以来
你们二位那是天龙彩凤之合啊
夫人呢
是恪尽孝道
嘉赞贤淑
请问城主
缘何要跟夫人和离
夫人
自从城主大婚以来
每天都临幸后宅吧
对您既有举案之尊
又有齐眉之为
我请问
您又何以
跟城主和离啊
吕大人说得没错
但是
自入府以来
我也是每天都想着
如何伺候好城主
但是城主
他总是喜怒无常
我反而成了他发泄脾气的工具了
这个
这是这样啊
城主
毕竟是九城之主
再加上今年呢这个
灾荒也略多
城主呢
是整天都勤于政务
不免为百姓呢多有忧虑
所以他回来的时候
难免有些火气
别在意
夫妻没有隔夜仇啊
更何况都是些鸡毛蒜皮
还是请夫人
早日
回府为妙
是 是 是
三老真想知道
那自然
城主和离乃是大事
天下人
还等着有个答案呢
我本想着
这种言论
要为城主避讳一下的
现在看来
是不说不行了
我忘了跟你说
我也扛不住更大的压力啊
城主 您安心吧
原因就是
城主他
他不行
什 什么
什么不行啊
他
什么都不行
这怎么就不行了呢
这实在是让人情何以堪啊
让夫人这么一说
谁还好意思劝他们和睦啊
就是啊
老郑
这齐府众臣都盯着咱们仨呢
你听我说呀
不管是小儿们无知
还是有另外的想法
行还是不行
有姜殊姜大人在这呢
谅他们也不敢信口开河
姜大人
大人
这九城你是第一圣手
就瞧你的了
在下明白
那请吧
城主
你醒了 城主
这
你们是谁啊
城主该不会昨天在大殿之上
被人骂出心疾了吧
城主
事情没有解决
你装失忆也是没用的
八
十 这么假吗
别晃了
再晃真有眼疾了
把我扶起来
鞋穿上
还是你们俩对我好啊
看看
这都什么玩意儿
这可都是百官进献给你的补品
这么说吧
城主与夫人一闹和离
这全九城的老虎
都遭了殃
真的
罪过 罪过
你们 这是在做什么啊
夫人
臣告退了
别走
慢慢享用
快走 快走
城主
你生气啦
当然生气
城主
这还不是因为
你说你能承受无比巨大的压力
我才敢这么说的嘛
是
我是说了
受得住责任
但没说是诋毁啊
还有
你找什么理由不好
非要找
找这样的
你别担心
我就随便扯一个理由
难道我说什么就是什么
我说你不行
你还真不行啊
对吧
可现在
你别生气了
城主
三老来了
姜殊 姜大人也来了
快 快 快
姜大人来了
那那那 他的病不就露馅了嘛
三老
给城主请安
城主他
睡昏过去了
姜大人 昏过去了
做你该做的事情
姜 姜大人
今日
城主真的非常不舒服
我们刚刚怎么叫他都不醒
要不然
我们改日 不妨
给他切脉问诊
才能知道什么情况
姜大人
怎么样了
完了
什么完了
夫人所言不虚
什么
这
姜 姜大人
那这些虎鞭熊胆什么的都没用吗
是啊
龙肝凤脑都不管用
范家姑娘
如此看来
这问题确实棘手啊
准备和离吧
这
那
城主
城 城主
你别想不开啊
对不起 对不起嘛
你 你是知道的
我真的就是随口编了个理由
想要哄骗一下三老他们嘛
那谁知道
你真有这病
你真不行 范云你把嘴闭上
我想一个人清净会儿
城主
有病咱不怕
有病咱可以治病啊
我就不相信了
天下那么大
没有一个人能治好你这个病
我没病
城主
我求求你了
你别这样一个人闹别扭
要不然这样吧
我们去找姜大人
找他开几副药
说不定喝几副药之后
我们就好啦
城主
你相信我
这病肯定能治好的
肯定能治好
绝对能治好
你说说呀 姜大人
城主驾到
城主来了
恭迎城主
众爱臣平身
谢城主
夫人造谣城主
和离一事
已成定局
即日起
夫人恢复范家身份
搬离齐府
退下吧
臣等告退
城主宣告
城主夫人贤良淑德 恪守妇道
但与我性格不合
因此和离
自即日起
城主夫人恢复范家身份
特宣
这可是第一个和离的夫人
跟城主和离
那可是闻所未闻啊
是啊
但我听说
那城主似乎是有点问题
什么问题
你别多问了
是啊 是啊
我也听说了
咱这九城以后可怎么办哪
是呀
范云啊
你这些首饰带不带啊
不带了
我只拿一些
从家里带过来的东西
府里面的就都留下吧
你真的要走吗
这还能有假呀
而且城主的告示都已经下了
我进府这么久
也想家了
城主也真是狠心
明明就是他的错
还让你受这般委屈
这不关城主的事情
这都是我的意思
总之
能出府
对于我来说
是一件好事
这么长时间
你对城主
就一点感情都没有
以后
他是城主
我就是臣
你还没正面回答我的问题呢
算了
反正城主啊
平日随意惯了
也无心政事
估计啊你也不会喜欢他
其实
城主并不是你们
所看到的那个样子
等到时机成熟了
我相信
大家就会看到那个真正的他
到那个时候
世人
就会明白他的苦心了
我懂
买卖不成仁义在嘛
你倒是会为他说话
总之
卫姑娘
谢谢你这段时间对我的照顾
正是因为有你在
一切才能顺利
谢谢你
只可惜
以后在府里
就很难再见到你了
散职了
高护卫长还不回去啊
你们去吧
那我们先回去了
卫大小姐
是你自己走到我面前的
怎么了吗
范云明日一早出府回家
我心里难受
找你聊聊可以吗